.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/initdisk	1.8"
.related kbhelp genhelp diskconf filesys
.title Hilfe: Partitionen
ÜBER DIESE OPTION
Mit dieser Option können Sie die Partitionierung Ihrer Festplatte
anzeigen und ändern (eine aktive UNIX-Partition mit 80 MB muß ausgewählt
sein).

ÜBER PARTITIONEN
Bei der Partitionierung wird die Festplatte in Bereiche unterteilt, die
für verschiedene Betriebssysteme verwendet werden.

VORSICHT:  Wenn Sie Partitionen löschen, werden alle Dateien in
           den gelöschten Partitionen zerstört.

           Wenn Sie Typ, Größe oder Standort einer Partition ändern,
           werden alle Dateien in dieser Partition zerstört.

           Erstellen Sie eine Sicherungskopie Ihres Systems,
           bevor Sie Partitionen oder Dateisysteme ändern.
.page
VERWENDUNG DIESER OPTION
Wählen Sie eine Partition, um die Partitionierung Ihrer Festplatte
anzuzeigen oder zu aktualisieren. Die Partition wird von einem Menü mit
vier Feldern angezeigt, die Sie ändern können:

       Typ        Status       %       Zylinder

TYP
Für Partitionen stehen folgende Typen zur Auswahl:

   UNIX-System   vor DOS 5.0   DOS   Sonstig   Nicht benutzt   System

UnixWare muß auf einer Partition vom Typ 'UNIX-System' installiert sein.
Wenn keine Partition UNIX-System aktiv ist und Sie versuchen, UnixWare
zu installieren, erscheint eine Fehlermeldung, und Sie müssen entweder
die aktive Partition ändern oder die Installation abbrechen.
.page
Wenn eine Systempartition angezeigt wird, sollten Sie deren
Konfiguration nicht ändern. Wenn keine Systempartition angezeigt wird,
sollten Sie keine erstellen.

HINWEIS:  Wenn Sie gleichzeitig eine Dos-Version (älter als 5.0)
          auf Ihrem System installieren möchten, wählen Sie
          Partition 1 als DOS-Partition.

Um den Typ zu ändern, gehen Sie wie folgt vor:
   1. Gehen Sie mit der Tabulator- oder der Pfeil-nach-oben/unten-Taste
      zum gewünschten Feld.
   2. Drücken Sie <F2>, um die Wahlmöglichkeiten für das Feld Typ
      anzuzeigen.
   3. Verschieben Sie das Sternchen (*) zu Ihrer Auswahl.
   4. Drücken Sie nach der Auswahl die Eingabetaste, um ins Menü
      Partitionen zurückzukehren.
.page
STATUS
Wählen Sie 'Aktiv' für die aktive Partition; und lassen Sie das Feld
leer für die übrigen Partitionen. Das System wird immer in der aktiven
Partition gebootet.

Um den Status zu ändern, gehen Sie wie folgt vor:
   1. Gehen Sie mit der Tabulator- oder der Pfeil-nach-oben/unten-Taste
      zu diesem Feld.
   2. Drücken Sie <F2>, um den Typ von Aktiv auf nicht aktiv (leer)
      oder umgekehrt umzustellen.

% UND ZYLINDER
Geben Sie in die Felder % und Zylinder Werte ein, um die
Größe der UnixWare Partition anzugeben. Ändern Sie diese Felder wie folgt:
    1.  Benutzen Sie den Tabulator oder die Aufwärts/Abwärts-Pfeiltasten,
        um zu dem Feld zu gelangen.
    2.  Geben Sie den Wert ein.
.page
MENÜ PARTITIONEN VERLASSEN
Wenn Sie die Anzeige oder Änderung von Partitionsinformationen beendet
haben, drücken Sie <F10>, um ins Menü Plattenkonfiguration
zurückzukehren.

HILFE BEENDEN
Drücken Sie <Esc>, um ins Menü Plattenkonfiguration zurückzukehren.
Drücken Sie <F1> für weitere Hilfe.
