.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/destruct	1.3"
.related kbhelp genhelp
.title Aide : partition UNIX contenant des éléments inconnus
A PROPOS DE CETTE OPTION
Ce menu vous permet de sélectionner une installation
destructrice ou d'annuler l'installation si vous pensez 
pouvoir effectuer une installation non destructrice.

INSTALLATION DESTRUCTRICE
Une installation destructrice efface toutes les données figurant dans la
partition où est installé UnixWare. Vous pouvez choisir le mode de
découpage en partitions de la totalité de votre disque. Toutefois, si
vous modifiez la taille ou l'emplacement des cylindres d'une partition
existante, son contenu est effacé.

INSTALLATION NON DESTRUCTRICE
Une installation non destructrice vous permet de remplacer un système
UnixWare existant tout en préservant les fichiers utilisateur, les
applications installées et les fichiers système sélectionnés. 
                                   (A SUIVRE)
.page
INSTALLATIONS NON DESTRUCTRICES (A SUIVRE)
Les conditions ci-après doivent être vérifiées pour effectuer une
installation non destructrice :

*  Avant de lancer l'installation, la partition sur laquelle vous 
   souhaitez installer UnixWare doit être active.

*  Une version mise à jour d'UnixWare, ou UnixWare 2, doit être 
   actuellement installée sur votre partition active.

*  La taille de la partition active UNIX doit être d'au moins 80 Mo.

Pour obtenir plus de détails, y compris des instructions relatives à la 
modification de votre partition active, ainsi qu'une liste des mises à 
jour d'UnixWare, reportez-vous au chapitre "Avant de commencer" du 
Guide d'installation.
                                   (A SUIVRE)
.page
INSTALLATIONS NON DESTRUCTRICES (A SUIVRE)
REMARQUE : une installation non destructrice remplaçant une autre
version d'UnixWare 2 correspond à une "installation de recouvrement".

       Si vous tentez d'effectuer une installation de recouvrement et
       que les conditions ci-dessus sont remplies, votre précédent
       système risque d'être endommagé. Si vous ne pouvez pas redémarrer
       votre ancien système, utilisez votre média de sauvegarde ou
       effectuez une installation destructrice.

       Pour de plus amples détails sur les fonctions de sauvegarde en
       cas d'incident, reportez-vous au Guide du propriétaire système.

QUITTER L'AIDE
Appuyez sur <Echap> pour revenir dans le menu Partition UNIX contenant
des éléments inconnus. Appuyez sur <F1> pour de plus amples
informations.
