.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/fsadvopts	1.1"
.related kbhelp genhelp
.title Aide : Système de fichiers - Opts évoluées
A PROPOS DE CE MENU
Ce menu vous permet de définir la taille des blocs 
et de décider si vous souhaitez limiter le nombre 
d'inodes à 64 Ko pour le système de fichiers actuel. Ce 
sont généralement les valeurs par défaut qui sont utilisées.

Ces options sont définies en fonction du système de fichiers.
Pour modifier les valeurs correspondant à un autre
type de système de fichiers, procédez comme suit : à partir
du menu précédent, amenez le curseur sur le type de systèmes de fichiers
que vous souhaitez modifier et appuyez de nouveau sur la touche <F6>.

QUELLE EST LA TAILLE DU BLOC DU SYSTEME DE FICHIERS ?
Un bloc se compose d'un groupe contigu d'octets accessibles 
via une adresse unique. La taille des blocs formant un système 
de fichiers correspond au nombre d'octets de chaque bloc.
                                   (A SUIVRE)
.page
QUELLE EST LA LIMITE DES INODES DE 64 Ko
Un système de fichiers se compose d'inodes. Chaque inode correspond à un
fichier du système de fichiers.

Par défaut, le nombre maximal d'inodes est de 64 Ko, ce qui 
permet d'assurer la compatibilité avec certaines applications
antérieures (écrites pour le System V, version 3.2 ou
antérieure) sans avoir à recompiler les applications.

Si vous souhaitez que le nombre d'inodes de vos systèmes de fichiers
soit supérieur à 64 Ko, paramétrez la Limite des inodes 64 Ko
correspondant à ce système de fichiers sur Aucune. 
                                   (A SUIVRE)
.page
QUITTER LE MENU OPTIONS EVOLUEES DU SYSTEME DE FICHIERS
Après avoir sélectionné la taille du bloc et
décidé si vous souhaitez limiter le nombre d'inodes à 64 Ko
pour le système de fichiers actuel, appuyez sur la touche <F10> pour
revenir au menu Système de fichiers.

QUITTER L'AIDE
Appuyez sur <Echap> pour revenir au menu Options évoluées
du système de fichiers. Appuyez sur la touche <F1> pour de plus amples
informations.
