.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/netparams	1.4"
.related kbhelp genhelp
.title Aide : paramètres réseau
A PROPOS DES PARAMETRES RESEAU
Durant une installation réseau TCP/IP, vous devez indiquer certains des
paramètres suivants. Il se peut que des valeurs par défaut soient
proposées pour le masque réseau et les adresses IP ; cependant, vous
avez la possibilité de changer ces valeurs. Pour connaître les valeurs
appropriées, prenez contact avec votre administrateur réseau.

NOM DE NOEUD DU SYSTEME
Le nom de noeud du système correspond au nom de votre
ordinateur. En général, il comprend des caractères
alphanumériques ; cependant, les caractères spéciaux
suivants sont également autorisés :
     .    @    $     _     - 
ATTENTION : si vous n'utilisez pas correctement ces
caractères, des problèmes de routage risquent de survenir.
Avant de sélectionner ces caractères, prenez contact
avec un administrateur Email expérimenté. 
                                   (A SUIVRE)
.page
NOM DE NOEUD DU SYSTEME (SUITE)
Le nom de noeud du système doit être composé de trois à trente cinq
caractères.

Si votre ordinateur porte déjà un nom, vous devez utiliser le nom
existant. Si tel n'est pas le cas, prenez contact avec votre
administrateur réseau ou système qui vous aidera à sélectionner un nom
spécifique.

MATERIEL DE GESTION DE RESEAU
Le système vous demande de sélectionner votre carte matérielle réseau
dans la liste des cartes supportées qui s'affiche à l'écran. Votre
système doit être équipé d'une des cartes répertoriées pour qu'une
installation réseau TCP/IP puisse être exécutée.
                                   (A SUIVRE)
.page
VECTEUR D'INTERRUPTION
Un vecteur d'interruption est un signal permettant d'interrompre
l'exécution d'un processus. Des composants matériels distincts doivent
être associés à des vecteurs d'interruption spécifiques.

REGISTRE D'ADRESSE RAM
Un registre d'adresse RAM correspond à une portion de la mémoire
partagée, réservée à la communication entre le système d'exploitation de
l'ordinateur et un périphérique matériel. Des composants matériels
distincts doivent être associés à des registres d'adresses RAM
spécifiques. 
                                   (A SUIVRE)
.page
REGISTRE D'ADRESSE D'E/S
Un registre d'adresse d'E/S correspond à une portion de la mémoire
réservée à la communication entre le système d'exploitation de
l'ordinateur et un périphérique matériel. Des composants matériels
distincts doivent être associés à des registres d'adresses d'E/S
spécifiques.

TYPE DE CABLE
Vous pouvez choisir l'un des deux types de câbles suivants :
 -- BNC Câble noir associé à un connecteur rond torsadé ou
    à une connexion téléphonique.
 -- AUI Câble jaune associé à une connexion plate en forme de D.
                             (A SUIVRE)
.page
CANAL DMA
Un canal DMA est un emplacement de votre système réservé aux
périphériques qui exécutent des opérations d'E/S sans faire appel au
processeur..

NUMERO DE CONNECTEUR EISA
Un numéro de connecteur EISA est un emplacement de votre système où vous
pouvez installer une carte d'extension.
                                   (A SUIVRE)
.page
ADRESSE IP DU SYSTEME
Une adresse IP est composée de 4 nombres entiers compris entre 1 et 255
et séparés par des points (par exemple, 147.200.2.21).

Chaque système connecté à un réseau doit être affecté d'une adresse IP.
Prenez contact avec votre administrateur réseau et/ou système pour
qu'ils affectent une adresse IP à votre système.

MASQUE DE RESEAU
Un masque de réseau est un code à dix caractères indiquant les parties
de l'adresse IP (Internet Protocol) qui sont fournies par le réseau et
celle qui est fournie par le système. Prenez contact avec votre
administrateur réseau et/ou système pour qu'ils affectent une adresse IP
à votre système.
                                   (A SUIVRE)
.page
ADRESSE IP DU ROUTEUR
L'adresse IP du routeur correspond à l'adresse IP de votre routeur, la
machine qui permet à votre système de communiquer avec des systèmes
d'autres réseaux.

ADRESSE IP DU SERVEUR
L'adresse IP du serveur correspond à l'adresse IP du Serveur
d'installation à partir duquel vous installez UnixWare.

DESELECTION DE L'AIDE
Appuyez sur <Echap> pour revenir au menu précédent.
Pour obtenir de plus amples informations, appuyez sur <F1>.
