.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/destpart	1.3"
.related kbhelp genhelp
.title Guida: Installazione distruttiva
INFORMAZIONI SU QUESTA OPZIONE
Questo menu viene visualizzato durante un'installazione
distruttiva:

*  Se è necessaria o prevista l'installazione sul computer di
   più sistemi operativi, selezionare "Visualizza uno
   schermo per vedere/cambiare l'attuale configurazione del disco".

*  Se il computer sarà usato solo con il sistema operativo
   UnixWare 2, selezionare "Usa tutto il disco per UnixWare
   2 (cancella tutte le partizioni)."

*  Se si ritiene possibile un'installazione non distruttiva,
   selezionare "Annulla l'installazione e spegni il sistema."
                                   (CONTINUA)
.page
INSTALLAZIONE DISTRUTTIVA
Un'installazione distruttiva cancella tutti i dati esistenti nella
partizione in cui viene installato UnixWare. È possibile scegliere
in che modo eseguire la partizione dell'intero disco, ma se vengono
modificate la dimensione o la posizione sui cilindri di una partizione
esistente, viene cancellato anche il suo contenuto.

INSTALLAZIONI NON DISTRUTTIVE
Un'installazione non distruttiva consente di sostituire un sistema
UnixWare esistente, conservando i file dell'utente, le applicazioni
installate e determinati file di sistema.
                                   (CONTINUA)
.page
INSTALLAZIONI NON DISTRUTTIVE (CONTINUA)
Per eseguire un'installazione non distruttiva sono richieste
le seguenti condizioni:

*  Prima di iniziare l'installazione, la partizione in cui si desidera
   installare UnixWare deve essere quella attiva.

*  Sulla partizione attiva deve essere già installata una versione
   aggiornabile di UnixWare o UnixWare 2.

*  La dimensione della partizione UNIX attiva deve essere di almeno 80 MB.

Per ulteriori dettagli, comprese le istruzioni sul cambiamento della
partizione attiva e un elenco delle versioni di UnixWare aggiornabili,
vedi il capitolo "Prima di iniziare" nel Manuale di installazione.
                                   (CONTINUA)
.page
INSTALLAZIONI NON DISTRUTTIVE (CONTINUA)
NOTA: Un'installazione non distruttiva che sostituisce un'altra versione
      di UnixWare 2 è chiamata installazione sovrapposta.

       Se si tenta di eseguire un'installazione sovrapposta e
       sussistono le condizioni indicate sopra, può darsi che il sistema
       precedente risulti danneggiato. Se non è possibile riavviare
       il sistema precedente, usare il supporto di recupero
       d'emergenza oppure eseguire un'installazione distruttiva.

      Per ulteriori dettagli sulle funzioni di recupero d'emergenza,
      vedi il Manuale del proprietario del sistema.

USCITA DALLA GUIDA
Premere <Esc> per tornare al menu Installazione distruttiva.
Premere <F1> per ulteriori informazioni.
