.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/filesys	1.9.1.2"
.related kbhelp genhelp initdisk
.title Guida: Configurazione file system
INFORMAZIONI SU QUESTA OPZIONE
Selezionare questa opzione per verificare e cambiare il modo
in cui sono configurati i file system (Nel seguito di questa
guida viene descritto ciascun file system).

ATTENZIONE: Se si cancella un file system, tutti i file in
            quel file system vengono distrutti.

            Se si cambia il tipo o la dimensione di un file system,
            tutti i file in quel file system vengono distrutti.

  Per installare i libri (comprese le pagine di manuale) che
  possono essere letti tramite il browser DynaText, installate
  il pacchetto UnixWare Documentation.
                                    (CONTINUA)
.page
USO DI QUESTA OPZIONE
L'opzione File system ha tre campi che possono essere
modificati: Tipo, Dimensione e Disco (se è presente più di
un disco rigido).

Per cambiare il Tipo o il Disco:
    1. Usare il tasto <Tab> o i tasti freccia su/giù per
       spostarsi sul campo desiderato.
    2. Premere <F2> per vedere le scelte di quel campo.
    3. Usare il tasto <Tab> o i tasti freccia su/giù per
       spostare l'asterisco (*) sulla propria scelta.
    4. Dopo la scelta, premere <Invio> per tornare al
       menu File system.
                                   (CONTINUA)
.page
USO DI QUESTA OPZIONE (CONTINUA)
Per cambiare la Dimensione:
    1. Usare il tasto <Tab> o i tasti freccia su/giù per
       spostarsi sul campo desiderato.
    2. Immettere il valore.
                                   (CONTINUA)
.page
FILE SYSTEMS
I file system vengono usati per dividere le partizioni attive de tuo
disco rigido in selezioni più piccole. Questo permette di limitare, per
esempio, le dimensioni delle directory home degli utenti. Sono disponibili
i seguenti file system:

       Radice (/)                     Addizionale (/var)
       Scambio (/dev/swap)           Temporaneo (/tmp and /var/tmp)
       Avvio (/stand)                    usr (/usr)
       Utente (/home)                    Copia (/dev/dump)
   2ndo Utente (/home2)    VxVM Volume privato
                                 ALTS TABLE

Radice, Scambio, Avvio e il file system ALTS TABLE non possono
essere cancellati; è possibile aggiungere o cancellare altri file system.
                                   (CONTINUA)
.page
FILE SYSTEM ROOT
È la base (root = la radice) del sistema operativo
UnixWare.  Nella configurazione più semplice
richiede la maggior parte del disco.

FILE SYSTEM BOOT
Questo file system contiene i file di avviamento del
sistema. Deve avere una capacità di almeno 5 MB e deve
essere di tipo bfs.

PORZIONE DI SCAMBIO
Questa porzione contiene i dati che fanno funzionare il
computer.  La porzione di scambio deve essere grande il
doppio della memoria RAM. Siccome questa porzione non
contiene file, il file system deve essere designato
come 'porzione'.
                                   (CONTINUA)
.page
FILE SYSTEM HOME
Questo file system viene usato per contenere i
file degli utenti. La creazione di questo file system
contribuisce a garantire che gli utenti non consumino
tutto lo spazio nel file system root.

Se si dispone di un secondo disco rigido, la configurazione
di default crea il file system degli utenti sul disco secondario.

FILE SYSTEM 2ND HOME
Questo file system serve a contenere un set aggiuntivo di
file degli utenti. Viene usato quando ci sono due diversi
gruppi di utenti e garantisce che entrambi i gruppi abbiano
la propria area.
                                   (CONTINUA)
.page
FILE SYSTEM ADD-ONS
Questo file system crea un luogo per file di dati usati
da pacchetti aggiuntivi e dall'amministrazione. 

FILE SYSTEM TEMPORARY
Questi file system vengono usati come deposito di file
temporanei. Le directory /tmp e /var/tmp sono disponibili
a tutti gli utenti. L'uso di questo spazio di
memorizzazione temporaneo contribuisce ad evitare problemi
di spazio per i file nel file system root.

FILE SYSTEM USR
Questo file system contiene gli eseguibili e alcuni dei
file di dati usati dal software applicativo.
                                   (CONTINUA)
.page
PORZIONE DUMP
Questa porzione non contiene file, ma fornisce un'area di
memorizzazione dove gli sviluppatori o il personale di
supporto può memorizzare un'immagine del sistema
funzionante. La porzione dump deve essere grande quanto
la memoria RAM e il file system deve essere di tipo porzione.

VOLUME PRIVATO VxVM
Questa fetta è riservata al VERITAS Volume Manager e
va allocata se in seguito intendete installare il
pacchetto VERITAS Volume Manager di On-Line Data
Manager (un prodotto aggiuntivo per UnixWare).
                                   (CONTINUA)
.page
ALTS TABLE
Questa porzione contiene una mappa dei blocchi danneggiati
e di quelli utilizzabili e viene usata dal driver del disco.
La porzione ALTS TABLE deve essere di almeno un cilindro
(1 MB su sistemi SCSI) e il file system deve essere di tipo
porzione.

TIPO
Le seguenti scelte si riferiscono ai tipi di file system:
      vxfs       s5       s52k       ufs

Nota: I tipi non sono un'opzione per i file system boot,
      swap, dump e ALTS TABLE.
                                   (CONTINUA)
.page
DIMENSIONE
Al file system viene assegnata automaticamente una
dimensione, a seconda della capacità del disco rigido.
È possibile cambiare questa dimensione digitando
sopra il valore mostrato.

La maggior parte dei file system ha dimensioni minime e
massime.  Se si supera uno di questi limiti, appare un
messaggio che informa l'utente della dimensione minima
o massima.

DISCO
Questo campo appare nei sistemi con più di un disco
rigido. Va usato per scegliere il disco in cui
verrà messo il file system.
                                   (CONTINUA)
.page
DISCO (CONTINUA)
Se non si desidera il file system, lasciare vuoto il
campo Disco.

USCITA DALL'OPZIONE FILE SYSTEM
Dopo aver visto e/o modificato le informazioni sui
file system, premere <F10> per tornare al menu
Configurazione dischi.

USCITA DALLA GUIDA
Premere <Esc> per tornare al menu Configurazione dischi.
Premere <F1> per ulteriori informazioni.
