.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/netparams	1.4"
.related kbhelp genhelp
.title Guida: Parametri di rete
INFORMAZIONI SUI PARAMETRI DI RETE
Durante l'installazione di una rete TCP/IP vengono richiesti
alcuni o tutti i parametri che seguono. Per la maschera di
rete e gli indirizzi IP vengono forniti valori di default;
comunque, viene data la possibilità di cambiarli. Rivolgersi
all'amministratore di rete per i valori da usare.

NOME DI NODO DEL SISTEMA
Il nome di nodo del sistema è il nome del computer.
Di norma, vengono usati caratteri alfanumerici; tuttavia,
sono ammessi anche i seguenti caratteri speciali:
     .    @    $     _     -
ATTENZIONE: L'uso errato di questi caratteri può creare
            problemi di instradamento. Rivolgersi ad un
            amministratore di posta elettronica esperto prima di
            scegliere questi caratteri.
                                   (CONTINUA)
.page
NOME DI NODO DEL SISTEMA (CONTINUA)
Il nome di nodo del sistema deve essere composto da un
minimo di tre e un massimo di trentacinque caratteri.

Se il computer ha già un nome, bisogna
riutilizzare lo stesso nome. Se il computer non ha un
nome, rivolgersi all'amministratore di sistema o di rete
per scegliere un nome unico nella rete.

HARDWARE DI RETE
Viene richiesto di identificare la scheda hardware di
rete in un elenco di schede di rete supportate. Per
poter eseguire un'installazione di rete TCP/IP, il
sistema deve avere una delle schede elencate.
                                   (CONTINUA)
.page
VETTORE DI INTERRUPT
Un vettore di interrupt è un segnale che arresta
l'esecuzione di un processo. Componenti hardware
differenti devono avere interrupt distinti.

SERIE DI INDIRIZZI DI RAM
Una serie di indirizzi di RAM è una porzione della memoria
condivisa riservata alle comunicazioni tra il sistema
operativo del computer e una periferica hardware.
Componenti hardware differenti devono avere serie di
indirizzi di memoria distinte.
                                   (CONTINUA)
.page
SERIE DI INDIRIZZI DI I/O
Una serie di indirizzi di I/O è una porzione della
memoria riservata alle comunicazioni tra il sistema
operativo del computer e una periferica hardware.
Componenti hardware differenti devono avere serie di
indirizzi di I/O distinte.

TIPO DI CAVO
Ci sono due scelte per il tipo di cavo:
 -- BNC   Un cavo sottile con un connettore
          rotondo a vite o di tipo telefonico.
 -- AUI   Un cavo grosso con un connettore
          piatto a D.
                                   (CONTINUA)
.page
CANALE DMA
Un canale DMA è una posizione all'interno del sistema
per i dispositivi che eseguono operazioni di I/O senza
coinvolgere il processore.

NUMERO DI SLOT EISA
Un numero di slot EISA è una posizione all'interno
del sistema per una scheda di espansione.
                                   (CONTINUA)
.page
INDIRIZZO IP DEL SISTEMA
Un indirizzo IP è composto da quattro numeri
interi compresi tra 1 e 255 separati da punti
(ad esempio, 147.200.2.21).

Ciascun sistema di una rete deve avere un indirizzo
IP. Rivolgersi all'amministratore di rete o di
sistema per ottenere un indirizzo IP per il
proprio sistema.

MASCHERA DI RETE
Una maschera di rete è un codice di dieci caratteri che
indica quali parti di un indirizzo IP (internet
Protocol) sono fornite dalla rete e quale dal sistema.
Rivolgersi all'amministratore di rete o di sistema per
ottenere una maschera di rete per il proprio sistema.
                                    (CONTINUA)
.page
INDIRIZZO IP DEL ROUTER
L'indirizzo IP del router è l'indirizzo IP del
proprio router, il computer che consente al
proprio sistema di comunicare con sistemi
su altre reti.

INDIRIZZO IP DEL SERVER
L'indirizzo IP del server è l'indirizzo IP del
server di installazione da cui si sta
installando UnixWare.

USCITA DALLA GUIDA
Premere <Esc> per tornare al menu precedente.
Premere <F1> per ulteriori informazioni.
