.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/destpart	1.3"
.related kbhelp genhelp
.title Ayuda: Instalación destructiva
ACERCA DE ESTA OPCIÓN
Este menú aparece cuando realice instalación destructiva:

*  Si tiene, o piensa instalar, varios sistemas operativos
   en su computador, seleccione "Ver una pantalla para
   ver/cambiar configuración de disco actual."

*  Si su computador va a usarse exclusivamente para su
   sistema operativo UnixWare 2, seleccione "Usar todo el
   disco para UnixWare 2 (borrar todas las particiones)."

*  Si piensa que es posible una instalación no destructiva,
   seleccione "Cancelar instalación y cerrar sistema."
                                    (CONTINÚA)
.page
INSTALACION DESTRUCTIVA
Una instalación destructiva borra todos los datos existentes en la
partición en donde esté instalado UnixWare. Puede elegir cómo hacer
particiones de todo el disco. Sin embargo, si cambia el tamaño o
ubicación de los cilindros de cualquier partición existente, el
contenido también se borrará.

INSTALACIONES NO DESTRUCTIVAS
Una instalación no destructiva permite reemplazar un sistema UnixWare
existente, además de conservar los archivos de usuario, aplicaciones
instaladas y archivos de sistemas seleccionados.
                                   (CONTINÚA)
.page
INSTALACIONES NO DESTRUCTIVAS (CONTINUACIÓN)
Lo siguiente debe ser cierto para realizar instalación no destructiva:

*  Antes de iniciar la instalación, la partición en donde
   vaya a instalar UnixWare debe ser la partición activa.

*  Debe estar instalada una versión actualizable de UnixWare,
   o UnixWare 2 en su partición activa.

*  El tamaño de la partición UNIX activa debe ser al menos 80 MB.

Para más detalles, incluidas las instrucciones sobre cambio de
la partición activa y listados de las versiones actualizables
soportadas de UnixWare, véase el capítulo de pasos preliminares
en el Manual de instalación.
                                   (CONTINÚA)
.page
INSTALACIONES NO DESTRUCTIVAS (CONTINUACIÓN)
NOTA:  A la instalación no destructiva que reemplaza a otra
       versión de UnixWare 2 se le denomina instalación de
       recubrimiento.

       Si intenta realizar una instalación de recubrimiento y se
       satisfacen las condiciones anteriores, sus sistema anterior
       puede quedar dañado.  Si no puede reiniciar su sistema
       anterior, use los medios de recuperación de emergencia
       o realice una instalación destructiva.

       Para más detalles sobre las posibilidades de recuperación
       de emergencia, véase el Manual del usuario del sistema.

SALIDA DE LA AYUDA
Pulse <Esc> para volver al menú de instalación
destructiva. Pulse <F1> para obtener más ayuda.
