.ident	"@(#)proto:locale/C/menus/help/netparams	1.4"
.related kbhelp genhelp
.title Ayuda: Parámetros de red
ACERCA DE LOS PARAMETROS DE RED
Durante una instalación de red sobre TCP/IP, se le pedirá 
que introduzca algunos de los parámetros que se 
indican a continuación, o todos ellos.  Para la máscara 
de red y las direcciones IP, es posible que se suministren valores 
por defecto, aunque se le proporcionará la oportunidad 
de modificarlos.  Póngase en contacto con el administrador de 
la red para seleccionar los valores que se deben usar.

NOMBRE DE NODO DEL SISTEMA
El nombre del nodo del sistema es el nombre 
del computador.  Generalmente, se usan caracteres 
alfanuméricos, pero también se permiten los 
siguientes caracteres especiales:
     .    @    $     _     -
PRECAUCION:  El uso incorrecto de estos caracteres puede provocar
           problemas de encaminamiento.  Póngase con contacto con
           un administrador de correo electrónico experto antes de 
           seleccionarlos.
                                   (CONTINUACIÓN)
.page
NOMBRE DE NODO DEL SISTEMA (CONTINUACIÓN)
El nombre de nodo del sistema debe tener una 
longitud de entre tres y treinta y cinco caracteres.

Si el computador ya tiene nombre, deberá usar el nombre 
existente.  Si el computador no tiene nombre, póngase con 
el administrador de sistemas o de la red para que le ayude 
a seleccionar uno que sea único en la red.

HARDWARE DE CONECTIVIDAD
Se le pedirá que identifique la tarjeta de hardware de conectividad en 
la lista de tarjetas soportadas que se le mostrará.  
El sistema deberá tener una de las tarjetas listadas 
para poder llevar a cabo la instalación TCP/IP.
                                   (CONTINUACIÓN)
.page
VECTOR DE INTERRUPCION

Un vector de interrupción es una señal para detener 
la ejecución de un proceso.  Cada componente de 
hardware debe tener su propio y único vector de 
interrupción.

RANGO DE DIRECCIONES DE RAM
Un rango de direcciones de RAM es una parte 
de la memoria compartida reservada para la comunicación 
entre el sistema operativo del computador y un periférico 
de hardware.  Cada componente de hardware debe tener 
un rango propio y único de direcciones de RAM.
                                   (CONTINUACIÓN)
.page
RANGO DE DIRECCIONES DE E/S
Un rango direcciones de E/S es una parte de la 
memoria que se reserva para las comunicaciones 
entre el sistema operativo del computador y un 
periférico de hardware.  Cada componente de 
hardware debe tener su propio y único rango de 
direcciones de E/S.

SELECCION DEL TIPO DE CABLE
Existen dos opciones de tipo de cable:
 -- BNC:  Se trata de un cable fino con un 
          conector redondo a rosca o con un conector de tipo teléfono.
 -- AUI:  Se trata de un cable grueso 
          con un conector plano, con forma de D.
                                   (CONTINUACIÓN)
.page
CANAL DMA
Un canal DMA es una ubicación del sistema para los 
dispositivos que llevan a cabo operaciones de E/S sin 
utilizar el procesador.

NUMERO DE RANURA EISA
Un número de ranura EISA es una ubicación del sistema 
en el que se puede instalar una tarjeta de expansión.
                                   (CONTINÚA)
.page
DIRECCION IP DEL SISTEMA
Una dirección IP se compone de cuatro números 
enteros entre 1 y 255 separados por puntos (por 
ejemplo, 147.200.2.21).

Cada sistema de la red tiene que tener una dirección IP.  
Póngase en contacto con el administrador de la 
red y/o el del sistema para que asignen una dirección IP para 
el sistema.

MASCARA DE RED
Una máscara de red es un código de diez caracteres 
que indica qué partes de una dirección 
IP se vienen suministradas por la red, y cuál por el sistema.  
Póngase en contacto con el administrador de la 
red y/o el del sistema para que asignen una máscara de red para 
el sistema.
.page
DIRECCION IP DEL ROUTER
Como su nombre indica, se trata de la dirección IP del 
router, que es la máquina que permite que el 
sistema se comunique con los sistemas ubicados 
en otras redes.

DIRECCION IP DEL SERVIDOR
Se trata de la dirección IP del servidor de 
instalación desde el que esté instalando 
UnixWare.

SALIDA DE AYUDA
Pulse <Esc> para volver al menú anterior.
Pulse <F1> para obtener más ayuda.
